Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз оны кесіп тастадыңыз ба? қайда?
Тіземнен қан шығып жатыр.
Жарайды, түкірік салсаң жазылмайды.
Не? Кешіріңіз, мен сізді естімеймін.
Дәмі...
Темірден? Дәмі?
Сіз Жапониядансыз ба?
Иә, мен жапонмын.
Неліктен шетелге кеттіңіз?
Мен достарыммен қызу тойға бардым.
Бұл мақсатсыз өзін-өзі тану саяхаты болды.
Мен барлық жерді кездім, бірақ...
Олар еш жерден лайықты су таба алмайтындарын айтты.
Ахахха Дұрыс.
Сізге көп рахмет
Бұған қаншалықты мүмкіндігіңіз бар?
Жұма күні сағат 6:30, сондықтан оны тексеріңіз.
Түсінікті! Мен тексеремін!
Ол қолданылмайды.
Міне, бүгін. Бір жыл бұрын бүгін...
Содан бері мен барлық жерде болдым.
Жүр, үстел теннисін ойнайық
Га
Ия, таптым, эй.
Басыңды тым көп көрсетіп тұрсың, ақымақ.
Сіз жыладыңыз ба? Wenga (мүше) Сіз жылайсыз ба?
Сіз мұны естідіңіз бе? Эй
Цудзидоның алаяқы тура лақтырылды.
Шынайы ма? Ол кім?
Оның есімі Ката орта мектебінен Хошино Тара, ол екінші курс студенті сияқты.
Өтірік, бұл айына бір кітап, қалғаны қоқыс.
Бұл өтірік сияқты.
Бәрі де болады, Хошино бейбақ, ол сондай күшті...
Жаттықтырушы маған жартылай финалда жеңген Казамамен қиындыққа тап болуым мүмкін екенін айтты.
Бұл таңқаларлық.
Кайоу қысылып қалды.
Вице-генерал Санада үшінші раундта Цукимотомен соқтығысады, мен сенімдімін.
Бұл өте маңызды
Егер Кайудың екінші нөмірі іріктеудің үшінші раундында жоғалып кетсе...
Әзіл жоқ
Бірақ жақсы
Олар осы уақытқа дейін үлкен тұлғаларды жасап келді, сондықтан...
Жақсы дәрі, хехе.
Кез келген жағдайда біз басқа өлшемде боламыз.
Мен мұны айта аламын, хехе...
Бұл жабайы лалагүл!
Оған тозаң жабысады
Жабайы лалагүлдің тозаңы майлы, сондықтан ол оңай кетпейді.
Бірақ бұл менің әкемнің сүйікті гүлі.
Құстар жақсы
Мұндай биікке жету оңай
Төменде не болатыны маңызды емес.
Ұшақтар болмаған кезден бастап —
Төмендегі шіркін шайқастарды бақылап отырды ма деп ойлаймын.
Әке, бұл қауіпті.
Сенде ондай мақсат болса да…
Аа...
Оранно Казама
Ах... Уф!
Бұл көруге тұрарлық матч емес.
Эй
Директор: Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Ойын болса, жеңсем...
Менің тілімді қарап шыға аласыз ба?
Тым көп ойламаңыз
Санада ойынына көңіл бөлу
Осу!
Сот 9 3-ші раунд Катасе орта мектебі Цукимото
Кайо Гакуэн Санада ойыншысы
Fifi Fifi Fi…
Шара!
Сен мықтысың ба? сол қастар
Сен мықтысың, анашым.
Қазаманың арқасында мен әлі күнге дейін көлеңкеде қалдым...
Өткен жылы In-High рейтингінде үздік 4
Бұл бүкіл Жапонияда алғашқы 16-ға кірген құбыжық.
Эй, құбыжық...
Кәсіби жоқ, кәсіпқой емес, Күлімсіреп жеңілуге болмайды
Пеко, сен қайда бардың! Мен көптен бері іздеп жүрмін.
Тәжік
Әдепсіз!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ұшып кет, күл! Соқайық!
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? Сіздің тізеңіз қатты ма?
Біз сенімен біргеміз!
Өкінішке орай, бұл көздер саңылаулардан ерекшеленеді.
Рахмет Обаба, уайымдама.
А, қараңдар, қараңдар! Бұл осылай!
Сәлем, күлімсіре! Эй!
Мен сенімен кездесуге болатын күнді асыға күттім.
Мен өте қуаныштымын, Цукимото-кун
Теңіз патшасы Санада
Бұл Цукимото Кататака. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сәлем! (Төреші) Сегіз бір Санада
Сәлем! Шаа!
Қандай құдірет!
Бұған тіпті күлімсіреу де көмектеспейді.
Я, бұл мәселе. Рақмет сізге.
Құт (Санада) Ша!
Шығар! тоғыз бір
Ханзадаға бәрі жақсы бола ма, хехе
Хмм.
Директор мен Казама сәл кідірді, бірақ
Қақпақты ашпаңыз.
Бір жағында биік тұру
Бір бөтелке!
Бұл жаман.
Қарама, Қазама, жеңсем.
Мен сен сүйетін жігітпін!
Жеңіске жет!
Уф
Шығар! Екі-тоғыз Цукимото ойыншысы
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Сіз білдіңіз бе?
Қалтасында доптар шоғырланған кезде Санада нәзік болады.
Рақымсыз, мейірімсіз, түсіндің бе? Мичио
Күлімсіреген құбыжықтың күші осында.
Сіз оны қолданып көрдіңіз бе? мен
Сол себепті сен допты шашып жібердің бе?
Конг баласы!
Кайоу Егер менімен аралассаң, мен сені жұлып аламын!
Кеттік
Чикусо!
Таттабут Таттабут—
Егер ол дәл алынса, еш қиындық болмас еді...
Таза
Цукимото ойыншысына он бір тоғыз ойын
Даа…
Не деген бейбақ, төңкеріп жібердің. Эй.
Санададан 10 ұпай қатарынан.
Шынымен, Санада алдын ала кезеңнің үшінші раундында жеңіліп қалды ма?
Жарайсың!
Не болып жатыр? Ешқандай саңылау көрмеген сияқтымын.
Қай жерден соқсаң да құламайды.
Не керек, мына жігіт...
Бұл өте қиын.
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Цукимото ойыншысына он бір екі ойын
Ха... ха...
Мен ештеңе істей алмаймын деп қорқамын.
Өте күшті
Казама мұны қаламайды.
Менің арманым болса екен
Сен шынында да қалың адамсың, Қазама.
Үстел теннисі командасының сөздері Мен бұл туралы бірінші ойладым.
Онымен салыстырғанда мен аңғалмын.
Шағын сөмке
Жартылай болсам сенімен жарыса алмаймын.
Мен де Юри-санның сенен неге көңілі қалғанын түсінгім келеді.
Картоп Мен Кайудың Санада Якенмін
Сүйектерді жинап алайық Казама!
Жарайды, міне.
Шатаспа, Муко!
Мен оны осында қалдырамын, Корра.
Эй, Макун
Мына жерде жүзу жүріп жатыр.
Сәлем цк
Екеуміз жүзуге барайық.
Мен алға барамын.
О, құдай-ау, жаңа ғана айттым.
Эй, сен ашулысың ба?
Сәлем Макун
Бұл мені жылатады
Қайда бара жатырсың? Ма-кун
Осы жолмен сәйкестендіріңіз.
Дәретхана
Көптен бері көрмегелі, Казама мырза
Бұл Сакума.
Бұл Манабу Сакума.
О
Жарты жыл болды, солай емес пе?
Мен Казама мырзамен осылай сөйлесемін.
Жақсы болдыңыз ба? Сакума
Бұл не?
Мен жақсы болдым.
Санада мырза, сіз үшінші раундта Цукимотомен соқтығыстыңыз.
Аа, Санада да жоғары деңгейде болуы керек.
Тіпті бір ойында жеңіске жету қиын болар еді.
Санада мырза, сіз жалғыз Цукимотодан жеңілгіңіз келмейді.
Жеңіске жетуді қаласаңыз —
Оған жету үшін күш қажет.
Казама мырзадан сұрасаңыз, солай деп ойлаймын.
Кім айтса да солай.
Казама мырзаның матч басталар алдында дәретханада тосқауыл қоюының себебі
Мен үстел теннисінен зейнеткерлікке шыққандықтан, мен ақыры түсінгендей болдым.
Сіз күлесіз бе?
Казама-сан, сен үстел теннисін кім үшін ойнайсың?
Әрине өзім үшін
Қалжыңдама
Егер қазір айтып отырғаным рас болса, мен ештеңе істемеймін...
Цк, сіз тым көп айтып отырсыз. Рақмет сізге.
Кешіріңіз, ұмытыңыз.
Мен барамын
Сакума.
Сіз кек сақтайсыз ба? мен
Мен сені аяймын.
Сіз білмейсіз.
Мен сенің қатарынан үшінші жеңісіңді күтемін. Сіз жасай аласыз.
Ма-кун, ішің ауырып тұр ма?
Неліктен?
Ол мүлдем шықпайды.
Сороиро Муко жақында оралады
Хмм, бұл не?
Кішкене жыла
Хаа…
«және күн сайын күрсінемін.»
Әй, Казама, анау Санада бір...
Бұл қорқынышты түс сияқты болды.
Жарайды, ол адам емес, мен оны жеңе алмаймын.
Сакума келе жатыр.
Сіз кездестірдіңіз бе?
Иә, біз аздап сөйлестік.
Ол не деді?
«Кім үшін ұрасың?»
Әй, не?
Әрине, бұл команда үшін.
Ха, сен ғана жауап бере аласың.
Керемет!
Kazama ойыншысына сәйкестік
Сәлем! Шара!
Ауырды... (Некода) Тшш!
Некотаға сәйкестік
Тоғыз Тен Окано ойыншысы
Шара!
Ха ха ха ха...
Доп қалқып тұр. Пеко, доп қалқып тұр!
Бір ғана қалды! Бір!
Тіпті бұл бала өз ісін жақсы көреді, сондықтан ол одан бас тартпайды, Мичио.
Егер бәрі ойдағыдай болса, осы көптеген қатарынан шайқастармен...
Иегіңізді жоғары көтеріп атпаңыз
Менің тізем жақсы емес.
Мен оны қорғайтындықтан, тік тепе-теңдікті жоғалтамын.
Шамадан тыс оқытудың құны қандай?
Шығар! Хошиномен матч
Ха ха ха ха...
Пеко…
Қалған матчтар жойылады.
Хаха...
Net!
Tsk! (Төреші) Тентсу Цукимото
Күрсін... Мен бірде-бір қателескен жоқпын.
Қателік жасайтын әрқашан мен
Әрқашан сабырлы, шаршамай
Мұқият есептелген және теңдесі жоқ дәлдік технологиясы
Сізге қызмет көрсетсем бола ма?
Робот сияқты
Иә
Бұл жігіттен бір тамшы қан да өте алмайды?
Цукимото ойыншысымен матч
Мен жыладым
Жарайсың Цукимото!
Керемет жекпе-жек! Сәлем
Уау, маған қатты әсер етті.
Хошино ше? (Такамура) Әлі жоқ.
Оның тізесі өте нашар.
Солай ма? (Ота)
Не, эй! Сіз мені қолдамайсыз ба? Хошино матчы!
Эй, сен! Не болып жатыр, менің қарсыласым кім?
Оны жүктеп салған ойыншының денесі суық болады!
Қанша уақыт күтуім керек?
Кешіріңіз, қазір иә!
Не істеу керек? Сіз аздап ұрып жатырсыз ба?
Жоқ, мен жақсымын.
That's right.
Бұл сәйкестікке жол бермеңіз
Мен жақсымын, Мичио-сан, мен ауруды басатын дәрі қабылдадым.
Сіз тізеңіздің қаншалықты қорқынышты екенін білмейсіз!
Өйткені ең жақсы 4 қалды...
Осы жерден тоқтасақ та, республикалық турнир болады!
Жаса (Мичио) Эй!
Сол Кайу-сан...
Қалыс қалу! Қалыс!
Енді барыңыз
Ум...
Сәл күте тұрыңыз, монах.
Амансың ба? Пеко
Әрине, сіздің жасыңызда абайсызда болу керек.
Бірақ егер сіз осы дүниеде шыңды мақсат етсеңіз...
Ақ туды желбіреткен батылдық үшін не қажет екенін есте сақтауым керек.
Тіпті бұл менің бөксесіме моңғол дақтарын кие бастағаннан бері жалғасуда.
Мен соқтым.
Мен талай қарттардың тізесін сындырып жылағанын көрдім.
Мен әжемнің тізесі сынғандықтан үстел теннисін доғарғанын да білемін.
Ал егер!
Күлімсіреу қоңырау шалып тұр
Ол күлмейді...
Маған «Робот» және «Голго» сияқты күлкілі лақап аттар берілді.
Уау, мені қорлап жатыр.
Әрқашан жалғыз
Мен тек әкем сатып алған ойындарды ойнадым.
Бірақ мен оған үстел теннисін үйреткенде, ол қатты күлді.
Мен де Пеко сияқты бола аламын ба?
Мен Пеко сияқты болғым келеді
Пеко сияқты
Бірақ Тамрадағы фотоны көргенше бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
Мен күлмейтіндіктен, бұл күлімсіреу емес...
Мен сені Күлкі деп атадым, өйткені біз үстел теннисін ойнаған кезде сен күліп тұрғансың.
Қиын кезде маған қоңырау шалыңыз.
Онда біз келеміз!
Ол мені көптен бері күтіп жүр.
Маған ұзақ уақыт сенді
Ол күлуді қойды, себебі...
Өйткені үстел теннисім тұзданып бара жатты.
Мен мұны білдім, бірақ білмеймін деп жүрдім.
Мен қорқып, амалсыз құлағымды басып қалдым.
Бірақ мен кететін уақыт келді деп ойлаймын.
Мичио-сан, ракетканы бер.
Бұған дейін—
Тағы бір үлкен құбыжық, одан құтылуымыз керек!
Пеко
Сіз күлімсіреу үшін ұрып жатырсыз ба?
Жоқ, Обаба
Өйткені біз батырмыз!
Танысқаныма қуаныштымын!
Мен сені сүйемін Пеко
Оны үш рет санаңызда қайталаңыз!
Батырдың сапары Батырдың сапары
Батырлармен танысыңыз!
Онда біз келеміз!
Маған өтуге рұқсат етіңіз. Ойыншы пайда болады!
Пинг-понг планетасынан келеді!
Эй!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory